Algunas cosas que decirte, que bien podría decírtelas dado que vives en mi puto piso pero bueno.

Lo mío ya lo tienes todo, aquí está tb lo de José.
En la práctica 1(máquina de Jose) al final vas a ver que la gravedad le da 17m/s² lo cual es lógico por que somos unos putos inútiles. La regresión le da un zurullo, por que por ejemplo le da que R²(coeficiente de correlación) = 0.988 etc, cuando una buena regresión tiene por lo menos 3 9s. El valor de g que le da es INCOMPATIBLE por que está a más de 2 sigmas del valor 'real', que está en torno a 9.8m/s². Esto se puede deber a muchas cosas, entre ellas a la alta imprecisión del montaje(si te apetece mencionar que necesitamos usar un metrónomo para consrguir buena cordinación entre nosotros), a la alta imprecisión del ojo humano, etc. 

Por otro lado, la práctica 2 está mejor. Aunque no lo ha puesto, dice que la inercia de la esfera es 2/5, lo que nos indica que es una esfera maciza(la de la hueca es 2/3)(comparando los valores obtenidos con el momento de inercia para una esfera maciza y una hueca bla bla bla). En la última, no es muy claro, pero pone que n(ordenada en el origen) es no sé qué, y que la inercia de la barra(calculada) es un no sé qué muy parecido, lo que nos indica que los cilindros se pueden considerar masas puntuales(por que T² = 4pi²/k( (I_barra + I_cilindros con respecto a su cm) + 2Md²), donde d es la distancia de los cilindros al centro de la barra. Si los cilindros fueran puntos, entonces I_cilindros = 0, lo que nos deja que n = 4pi²Ib/k. Como n y 4pi²Ib/k se parecen tanto, entonces es que los cilindros se pueden considerar puntos).

Eso son mis notas de los trabajos de este menda.
